Caso houvesse uma interface gráfica, seria necessário adapatar as funções do programa para serem assíncronas.
Melhorar logs.
Poderia utilizar mensagem de PING para o serviço wpa_supplicant, e esperar PONG para confirmar que ele estáa ativo.

Melhorias futuras e possíveis funcionalidades:
Fornecer interface TUI simples para gerenciamento de rede. O usuário poderá editar arquivos de configurações e definir modos de interface diretamente pela interface TUI.
Talvez ele poderá realizar um scan pela interface selecionada, e o resultado será exibido diretamente na interface TUI, e selecionar uma rede que quer se conectar.
