Melhorar logs e colorir eles.
Poderia utilizar mensagem de PING para o serviço wpa_supplicant, e esperar PONG para confirmar que ele estáa ativo.

Melhorias futuras e possíveis funcionalidades:
Fornecer TUI simples para gerenciamento de rede. O usuário poderá editar arquivos de configurações e definir modos de interface diretamente pela TUI.
Talvez ele poderá realizar um scan pela interface selecionada, e o resultado será exibido diretamente na TUI, e selecionar uma rede que ele quer se conectar.

Lembretes:
Caso houvesse uma interface gráfica, seria necessário adapatar as funções do programa para serem assíncronas.
Poderia utilizar mensagem de PING para o serviço wpa_supplicant, e esperar PONG para confirmar que ele estáa ativo.

Principais alterações e melhorias:
Mensagens de logs inúteis removidas.
Foi adicionado hisorico de prompts para criação de perfis e automplete de nomes de interface.
Utilizando sockets UNIX para aguardar eventos que indicam a inicialização e conexão com a rede wifi através do wpa_supplicant. 
Encerrando serviços wpa_supplicant e dhcpcd apenas para o usuário real que está executando o programa.
Checando apenas se a interface está funcionando e com endereços IPV4 configurados.
